Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Мен… біраз ойланып алайын.
(Кит ырылдап)
Тезірек қонақүйге қайтайық.
Ах... хмм...
Дұрыс, бұл жерде аздап қауіпті.
Ах! Ей, қараңдар! (2-желдеткіш) Иә?
Эй... анау ит...
Иә! Ол Рюсукенің итіне ұқсайды.
Дұрыс, фото... (2-фан) А, иә!
(Ысырма дыбысы)
(Кит ырылдап)
О, мұнда кел! (1-фан) Уау... бұл қорқынышты!
Ми-чан, бұл қауіпті!
(Кейттің қабығы)
Ой! Эй!
Бізді шағып өлтіреді!
(Leon English)
Ах...
Аа... бұл жерде бәрі бар...
Хмм, солай ма?
Әрине, менде бар ақша алынды.
Мен қонақүйге қайттым.
Үйге оралғаным бір ғажап.
Ахаха, шынымен!
Демек, бұл иттің суреті!
Хо
Бекке ұқсайтын итті кездестіремін деп ойламаппын...
Мен Бекке ұқсайтын итті кездестіремін деп ойламадым...
Хахаха! Бұл бұлыңғыр және мен мұны мүлдем түсіне алмаймын.
Иә!
Мен дүкенге барып, жаңа жылдық шырша сатып алайын деп жатырмын.
Мен нағыз адаммен танысқым келеді (1-фан) Эй
Әйтеуір, аман-есен болғаныңызға қуаныштымын.
Дұрыс.
Әлгі шетелдік қорқынышты болды, солай ма?
7-авенюдегі деликатес дәмді болды, солай емес пе?
Бұл рас, бірақ ол әлі де хот-дог па?
Achi… achii~
(Бектің айқайы)
Я...
(Кашива қолы)
Мен Хиодомен бір сыныпқа түспеймін деп үміттенемін.
Хмм, да!
(Бектің жылағаны)
Қорықпа
Әже, Ямайка келесі жолы?
Ғимараттан шықпаңдар!!
(Оқушылар хоры)
Бүгін сіз мынасыз -
Мен Ибарахигаши орта мектебінен кетемін.
Осы мектепте үш жыл бойы оқығаным...
Келесі қадамға өтіңіз
Менің ұмытуыңды қаламайтыным, адамдар жалғыз өмір сүре алмайды...
(Студенттердің шуы)
Изуми-чан...
Асығыңыз!
А, кешіріңіз, кешіріңіз! Изуми-чан!
Сәлем! Бұл қауын нан деген не?
Гиодо…
Бетіндегі түйіршіктер еріп жатыр, солай ма?
Бұл қауын нан емес!
Кешіріңіз, ол әдеттегідей жабық...
Ах!? Оған көмектесу мүмкін емес, оны қайтадан сатып алыңыз.
Ах...
Танака-кун!
Мүмкін сіз қазір толық емес жұмыс күнін бастайсыз ба?
Танысқаныма қуаныштымын!
Менің атым Огасавара, мен Танака-кунның сыныбында сынып жетекшісінің көмекшісімін.
Сайто мырза... солай ма?
(Сайтоның Секібарайы)
Сіз мені «Кеничи» деп те атай аласыз!
Иә, шай дайындап алайық!
Ум... Ах! Гррр!
Ах!
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
Бұл толық емес жұмыс күні ме? Хмм, бұл біртүрлі.
Мен Коюкиге гитарада ойнауды және жүзуді тегін үйретемін.
Ол бір нәрсені ұнататын орта жастағы адам.
Көріп тұрмын, бірақ жеңілдеп қалдым.
Сенің жақсы дос болғаныңа қуаныштымын, Танака-кун.
Коюки-кун, сен жақсы мұғалім емессің бе, Момоко-сенсэй?
Кеничи Сайто 44 жаста Айырмашылықты білетін жалғыз ақсүйек
Демалыс уақытыңызды мәнді өткіздіңіз бе?
Бүгін жаңа оқу жылының басталуы.
Осы жылы әр күн...
Ал, мен 3-сыныптың 1-сыныптың мұғалімі боламын.
Менің атым Эйдзи Ойкава, мен қазір елге жауаптымын. Мен сіздермен бір жыл жұмыс істеуді асыға күтемін.
Мұғалім Мик Джаггерге жақсы еліктейді.
Хаха... Иә, міне, мен күлемін.
Қарап отырмасаң, байқамайсың.
Иә
Эй Танака, мен білдім.
Иә?
Сен ягуарды жараладың. Біреу Рикияға ашуланады.
Тіпті мен де қатыстым.
Дұрыс...
Сіз... 3 күн ішінде 50 000 дайындай аласыз ба?
Бұл мүмкін емес деп ойлаймын.
100 000 сұралады. Біз шамамен 50 000 нәрсе жасаймыз.
А... дайындай аласың ба? (Хёдо) Барса, мен оны қалай да жеңемін.
Әйтеуір...
3 күн ішінде бірдеңе жасаңыз!
Мен қатты өлтірілсем де, білмеймін!
50 000 3 күнде...
Бұл мүмкін емес...
Гретчтің Ақ сұңқардың ең жақсы үлгісі
Бұл менің коллекциямдағы ең мақтан ететін гитара.
Мен мұны саған, Коюки, шексіз қарызға беремін.
Уау... Шынымен!?
Өйткені сіз әрқашан тыңғылықты жұмыс жасайсыз!
Сайто мырза...
Сонымен, мен...
Мен Момоко-сенсэймен тағы кездескім келеді деп ойлаймын.
Ухахаха, танысқаныма қуаныштымын.
Хехе...
Ах... Рюсуке-кун
Коюки
Сол гитара...
Бұл Ақ сұңқар
Эй, бұл әлемдегі ең әдемі гитара дейді.
Рюсуке-кун...
Біз қазір студияда жаттығу жасаймыз.
Сен де келесің бе?
Иә!
Жақсы! Уақыт белгіленді. Ерте бастайық, Коюки.
(гитара дыбысы)
А... мен де?
Сіз оны ойнай аласыз ба?
Бүгінгі күн үшін рахмет! Міне бітті!
Әлгі жігіт... ол көп жаттығады.
О
Бірінші курс студентінің деңгейінде емес.
Жақында көріне бастауды жоспарлап жүрмін
Ал... анау жігіттің талғамы жақсы.
Сәлем Танака
Сіз мені менсінбейсіз бе?
Ойындар мен манганы сатқаннан кейін мен мұны жасадым.
Ертеңгі мерзімге дейін бірдеңе жасаңыз!
Эй, басқа адам әлгі Рикия-кун ғой, солай ма?
Сайто мырза!
Үйілген эротикалық кітаптар туралы бірдеңе жасаңыз!
Бұл менің Шоуа мен Хэйсей дәуірін бастан өткергенімнің дәлелі.
Бірақ сондай сағынышқа толы 40 жастағы ер адам...
Момоко-сенсей мені жек көреді деп ойлаймын...
Уф... Қоқыс төгетін жерге апарып жатырмын!
Қуа келе жатқандар кетті.
Уф... уф... Уау!
Хмм... бұл...
Михо, өте танымал талант!
Коюки-кун, тезірек!
Сонымен... керемет
46500 иен... бұл жеткіліксіз!
Мен енді мұны істей алмаймын ...
(Керс) Тас масканың бұл сүйек инесі адам миын тесіп өтуге қауқарлы.
Уақыт біткендіктен, мен оны Рикия-кунға беремін.
Саған не болғанымен, білмеймін.
Tsk...tuck
Уау, бұл Риқия-сенпай!
Неліктен? Оқуымды бітірсем де
Хмф (ер оқушы 2) Уау.
Уау
Сен жолға түстің, жолдан кет! Ой уау
Иә? (Рикия) Мазасыздық.
Цк, ол қайда кетті?
Ақымақ!
Рикия-кунмен сөйлесу үшін қанша күш жұмсағанымды білмедің! Боке!
Барша адамның ішінен… сен бе
Цк, сен өте тітіркендірдің!
Бірдеңе дұрыс емес...
(БЕК орындауы)
Тоқта, бір минут күт
Коюки! Барабан дыбысын мұқият тыңдаңыз
(цимбал санау дыбысы)
Әй, мына екеуіне (Рюсуке) қараңдаршы?
Бұл түсініксіз, Коюки.
Қазіргі кезде бұл өте жиі кездеседі емес пе? екі ату
Меніңше, солай...
Әй, араласпа.
Әй, әуре болма.
Қараңдаршы, мен қайдан айтып жатырмын...
Бұл мүлдем түсініксіз.
Өзі былай тұрса да, мазасыз.
Өзі осылай көрінсе де, мазасыз.
Хе-хе-хе…
Айтпақшы—
Жарайды, кейде өз ойым бар.
Сіз не айтасыз?
Жаңа тәртіпті тыңдайсыз ба? (Того) Иә?
Сондықтан жапондықтар жақсы емес!
Бұл дүниеде мұндай ойлау жұмыс істемейді!
Махо да жапон тілі емес пе?
Шарап! Оның жақсы болмағаны жақсы емес
Күнді бөлу туралы не деуге болады?
Сізде батылдық жоқ!
Иә, сіз бақытты дүйсенбі күндерін білесіз бе?
Иә, сен бақытты дүйсенбілерді білесің бе?
Мен бәріне жоқ деп айта аламын ба?
Хмм... жаңа толқын?
Сіз бұлай айтқан жоқсыз!
Эй, Коюки, иә?
Нені алайық?
Уау, Рюсуке-кун!
Эй... эй!
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Күткеніңізге рахмет! Хехе...
Иә? Не болды?
Бұл ештеңе емес.
Хмм... Ағаңа бірдеңе болды ма?
Жоқ...әсіресе
Бұл үлкен үй.
Мен оны салғандай емес.
Мен Тайра-кунның Коюки туралы айтқанын естідім.
«Коюкидің жетістіктері керемет»
«Бұл мақта суды сіңіретін сияқты».
Әй, бұл Тайра-кунның еліктеуі ғой, солай ма?
Хехехе
Бірақ бәрі кешігіп қалды.
Мен Коюкидің талантын баяғыда-ақ таныдым!
А, сәлем...
Аз уақыттан кейін дубляж аяқталады!
Иә? Не болды?
А, жоқ... бұл дұрыс!
Егер сіз MD ақшасын төлемесеңіз...
А, бірдеңе құлап қалды, иә?
Иә?
Жоқ! Бұл... басқаша...
Мм! иә?
Ой... аа! Апыр-ай!
Уау Уау Уау!
(Махо ағылшын тілінде айғайлайды)
Менің басым әлі дірілдеп тұр
Мен... Мен осылай өлуім мүмкін еді...
Менің көргім келетін фильм бар.
Иә (Жоғары сынып оқушысы) Осы жексенбіде боссың ба?
Хехе
Әй, бұл форма!
Келіңіздер! ертең! (Изуми) Иә.
Коюки! Йо!
Изуми-чан, қазіргі адамдар...
Иә... Клубтағы менің ағам.
А, Сенпай... Мүмкін?
Ол мені өзімен бірге шығуымды өтінді.
Сол жақ қолыңдағы ырғақ артта қалып жатыр
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
Қорықпа
Егер сіз аңқау болсаңыз—
Өмір оқиғасыз өтеді!
Уау, бұл қорқынышты.
(Студенттердің шуы)
Қайырлы таң, Кожима-кун, өткен күні саған берген кітап...
Онигата-кун, сен білесің...
Эй... Танабе...
Босап шыққан адам –…
Дұрыс, онда...
Эй, әрекетіңді жина хахаха... хмф
Сіз дубляж жасауды сұрадыңыз...
(динамиктен ағып жатқан тас)
Не болды?
Иә? Бұл қандай хабар?
Бұл батыс музыкасы (1-ші ер оқушы) Ммм.
Хмм... бұл ән...
Сәлем! Оны ашыңыз!
Эй, дәл қазір ашпасаң, есеп беруіңе әсер етеді!
Бұл резонанс тудырады!
А, бұл Танака.
Танака-кун! А, аш!
Сәлем Танака! (Мұғалім 2) Тоқта! Танака!
(Әннің дыбыс деңгейі жоғарылайды)
Уау, үлкен дыбыс (ер оқушы 4) Шулы
Бірақ бұл жақсы ән (2-оқушы қыз) Керемет болуы мүмкін.
Бұл ән жақсы.
Әлде, эй, айтайын ба?
(Дыбыс деңгейі жоғары орындалатын ән)
Ха... Айтыңызшы, Ха...
Неліктен байсалды бала Танака-кун сияқты...
Мен де солай істей ме деп ойлаймын.
Сіздің мұғалім фильмдер қарайды ма?
Көп емес... неге?
Басты кейіпкер жазықсыз қылмысы үшін түрмеге жабылды...
Түрмеде сүйікті опера әнін орындаңыз
Мұны естіген тұтқындар өздерін бір сәт еркін сезінді.
Ондай көрініс болды.
Бұл түрме емес.
Бұл Дайбридің «50 Cent Wisdom» шығармасы.
Бұл өте керемет ән таңдау болды. Сен ше?
3 курс 2 сынып Хироси Сакурай
Танака-кун кез келген аспапта ойнай алады ма?
Сакурай-кун, менімен сөйлеспегенің жөн.
А... неге?
Мені қауіпті жігіт жек көреді
Бұл кім?
Тақ көшіру студенті (Hyodo) Хмм.
Әй, ауысатын студент! Мектеп ғимаратының артына келіңіз
Мен сізге Ихара Хигаши орта мектебінде уақытыңызды қалай өткізу керектігін көрсетемін.
Түсіндім, сендер Хиодо армиясысыңдар.
Мектепті өмір сүруге қиын жерге айналдырған ол.
Сіз сондай тәкаппарсыз!
Уф! (Айналайындар) Уа!
Мына жігіт! Не?!
Мына жігіт жынды екен!
(Сақтар бір-бірімен соғысады)
Танака-кун!
Уау, анау бет!
Мен мұны саған бергім келеді.
Бұл Дайбридің Германиядағы тікелей орындауы.
Сакурай-кун...
Сондықтан мен онымен сөйлесу қауіпті дедім...
Танака мырза
«Гитара әлемі» тақырыбында Эдди Лимен сұхбат мақаласын оқыдыңыз ба?
Иә, телекастер Эдди өте керемет болды.
«Әлемде екі түрлі адам бар»
Иә?
«Ақылды адам және адал адам».
«Дана адам – тәртіп пен имандылықты тудырған адам».
«Менің ойымша, бұл әлемді қозғайтын барлық нәрсе».
«Бірақ мен бұл туралы ойламаймын».
Эдди күткендей.
Ittsu...
Келесі жолы топтың жаттығуын көргіңіз келе ме?
Эй, Танака-кун, сен топтасың.
Қорықпа
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
«Мен топтың дыбысын күшейткім келеді» Рюсуке бұған дейін маған айтқан болатын.
Ол... Ол Коюкиді БЕКке қояды.
♪～
～♪
Мен соңғы уақытта шок болдым...
Маған бір қыз айтты, солай ма?
Менің аяғымның иісі...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory